恭祝银雪crystal生日快乐。事业大展鸿图。爱情顺利美满。赶紧华丽丽的喝起来。嘻嘻。生日快乐。日本后厨会做饭的间谍坏女孩。哈哈
哈哈哈。淘气。谢谢拉。
亲爱的大美女。生日快乐哦。银雪crystal
谢谢亲爱的。
老银。生日快乐哈。银雪crystal赶快红起来。红起来。
谢谢婷总。可惜你不在...少了点欢乐。
光阴荏苒。岁月如歌。一转眼。美丽的银雪crystal你已到了18岁。没别的要求。要幸福。要开心。长大了。赶紧红到奥斯卡。给我买好吃的。期望你了。
嘿嘿。谢谢晓菲大美女。奥斯卡估计够呛了。还没进去先咔那了怀念重庆时光。
银雪crystal亲爱的。生日快乐。愿一切都好。虽然相隔很远。但是我们的友谊还在
谢谢桃儿。春节来重庆耍哈。
银雪crystal宝贝美雪生日快乐
谢谢美女。
亲爱的大宝 八年我们依然维持着我们这个小组织。这种友情是永远不离不弃的祝俺们的小虎生日快乐 银雪crystal
谢谢恒姐。咋俩有太多的搞笑事件了。正因为我们性格很像。所以。这么多年一直这么亲。哎。可惜你不在。等你回来...
银雪crystal美妞。这个特别的日子。祝你生日快乐。永远18岁。
谢谢老同学。^ _ ^
银雪crystal亲爱滴团长。希望这重新展开的一页能带给你不一样的惊喜。也希望这美妙的时光能让你的愿望统统实现。就如同我们始终坚信。这世界上真爱永存。而美丽又努力的女子值得拥有这一切。岁月静好。尽情挥霍。十六岁生日快乐。
谢谢宝贝。说得真好。一起走进未来的幸福时代。拉钩钩。
银雪crystal亲爱的雪妞生日快乐。祝你梦想成真哈。加油。在外面打拼的同时也要照顾好自己注意身体噢。还有就是啥时候回来呀。回来陪你洗脚洗个够慢慢摆龙门阵哈。
谢谢幺儿。等我回来。一起疯。爱你
美丽动人。善良大方。闭月羞花。沉鱼落雁的\">银雪crystal闪亮登场。雪妈妈终于把这颗星给生出来了。今天该值得庆祝生日好。生日好
谢谢亲爱的。那会儿我咋那么胖啊。
银雪crystal亲爱的。首先祝你生日快乐。话不多说。衷心的祝福你。每天都能开开心心。把自己心中的小心愿都能一一实现。人旺。财旺。戏更旺。加油亲爱的。我们的好团长。
哈哈。亲爱的。好女孩儿睿睿。喜欢你。在团长的带领下我们必须更旺。开心。幸福。你懂得....哈哈哈
亲爱的一姐阿银银雪crystal。附青涩回忆照一张。祝生日快乐。事业腾飞。
呀。我才看到。谢谢他媳妇儿。康康。Yuki康康:亲爱的大美雪生日快乐。银雪crystal:谢谢。真是青涩阿。时间真快。我们都长大了。加油老阚。
银雪crystal生日快乐 
哈哈哈。3Q。谢谢王瀚老师。
银雪crystal妹子。生日快乐。
谢谢V哥。
银雪crystal生日快乐
昊哥。太给力了。我们可是有共同合作微电影的人。哈哈哈。谢谢啦。友谊万岁。
银雪crystal宝贝儿。生日快乐。不得不说你和我妈同一天生我的記憶力還停留在小時候的我們.一起上课一起吵架真的好怀恋。愿你在今后的路上永远开心幸福。事业蒸蒸日上
那也祝阿姨生日快乐。真好。那时我们好小哟。舞校的生活。简单快乐。春节回去出来耍哈。常联系。迪迪美人。
银雪crystal宝贝生快 我发现我的手机里面没得我们的合照 等你回来我们必须补起哈 祝:事业蒸蒸日上 爱情红红火火 
哈哈哈。回来必须合照补齐。等到我。幺儿。么。
亲爱哒雪雪生快不管怎么我还是一如既往的爱你。支持你。要幸福。要快乐。要坚强。要洒脱。银雪crystal
你见证了我最难过的日子。还好你们来了。特别感动。重庆姐们儿。霸气外露。话不多说。都在心里。
谢谢。真是青涩阿。时间真快。我们都长大了。加油老阚。
Dear银雪crystal小盆友生日快乐。
哈哈。谢谢。祝 唱片大麦。
银雪crystal生日快乐。我亲爱的下铺的小妞*^o^*
谢谢亲爱的。上铺地小妞。我的大学生活。
银雪crystal生日快乐。
回复张梓琳:谢谢梓琳姐。越来越美了。祝事业顺利。张梓琳:银雪crystal:谢谢。记录与陪伴曾经的我的你。谢谢你朋友。
親愛的。银雪crystal时间到啦。生日快乐。吹蜡烛吧。永远那么美丽动人。多的不说了。你我都懂。友谊永存。
哇。好喜欢你做的图片。亲爱的。能一直坚持下来的友谊是难能可贵地。珍惜你。爱你。
银雪crystal生快小妞。
珺姐。谢谢啊。嘿嘿。
谢谢。记录与陪伴曾经的我的你。谢谢你朋友。
银雪crystal大美妞。祝你生日快乐。虽然不能回去给你过生日。但是送上我对你的祝福和对你的爱。我们必须是一辈子的好姐们。你一定要大红大紫。幸福的开心的过日子。在我们最难过伤心的日子。你我一起走过了。那么今后的日子没有什么过不去的坎。我们一起努力。一起加油。18岁生日快乐
必须的。都在心里。等你回来必须给我补过生日。哈哈哈
我去微薄上都是生日快乐的祝福我必须要一起阿大美妞生日快乐祝你爱情事业双丰收银雪crystal
兔姐。你也要快乐。还要幸福。加油。
银雪crystal05表三的大虎妞。生快。你是05表三的骄傲。表三以你为荣
谢谢苍苍。上海给了我们第二次深刻认识彼此的机会。也让我们的友谊更加坚固。好同学。好朋友。一辈子。
亲爱的银雪crystal生日快乐。甜言蜜语的话不多说。只愿美丽、幸运与快乐继续陪伴着你与我们一起携手共进。
未来的路我们携手共进。谢谢蓓蓓姐。有你们是我最大的福气。我会努力的。嘿嘿
迟来的祝福银雪crystal生日快乐。
谢谢浩铭。哈哈哈。愿后厨一路飘红。带给我们好运。
银雪crystal大美女生日嗨皮。期待更多的佳作。
谢谢美女。去年也收到你的祝福了。感谢
银雪crystal我最深爱的女人'今天是你十八岁生日'祝你生日快乐'以后的日子里'许的愿望都将实现'拍的每部戏都特火'要永远最爱我'当然'你作为我们的团长'要一直美丽、幸福下去
优秀的副团长你永远是我的动力。生命中不可缺少的女人。爱你到永远。
祝银雪crystal大美妞16岁生日快乐每天开心事事顺心到現在都没张合影要死很遺憾这次来不了你的生日趴其实特别想去回头咱们再聚吧我在这里 山东省,济南市,历下区,奥体中路 我在:
哈哈。每年都准时收到你的祝福。感动啊。谢谢。回来合照。耶
还有不到一个小时就是大美妞儿银雪crystal的生日了。为了成为最早送祝福的人。我可是提前了一个小时呢。亲爱的祝你生日快乐。越来越美丽。永远开心
谢谢亲爱的。嘿嘿范姿文悦:亲爱的生日快乐银雪crystal:谢谢我可爱的天天宝贝。一起加油。爱你。
谢谢我可爱的天天宝贝。一起加油。爱你。
依然喜欢北京的夜晚。因为。这座温暖的城市。它不会让你孤单。
很享受在小区散步的感觉。因为绿树成荫。在北京。少得可怜。银雪crystal对不对。
必须的撒。我们家园。绿化好。环境好。地段好最主要是离重庆最霸道的火锅店还近。
错伏剧组最后两个演员我与艾东的微博。我的最后一个火光冲天的镜头拍摄完毕。杀青啦啦啦。感谢这个组每一个可爱的你们。
看BTV影视。看后厨吧。看后厨。看银雪。新一代巨星即将诞生。银雪crystal
谢谢KB。后厨北京影视频道。大家有看吗。播到第几集啦。希望你们能够喜欢孙小美这个可爱调皮的姑娘。
演员实在辛苦。要顶得住天气的折磨。忍得住时间耗费。我个探班的都快热化掉了。
我早已习惯高温桑拿了。终于要熬成阿香婆了。坚持就是胜利。
心里总算是踏实了。虚惊一场。通过这次生病我也深刻的体会到＂没有什么比健康更重要。珍惜生命。＂同时。也要感谢雪中送炭的孙健重名多和陪我忙前忙后的克鲁伊夫的门徒。感动。感谢。
银雪crystal姐姐收图。美翻啦。
wow。我亲爱的美女雯妹妹。你走了这些天。我可想你了。爱你。体贴的宝贝。
终于结束了一边。只剩一边一心不可二用啊跨戏会使人身心疲惫啊不过总算停止了横车之间的奔波为了庆祝杀青。一刀杀了这日本娘们银雪crystal一定是令人愉悦的事
小野君。当初你把我抛弃。我就追随你来到中国。现在又要杀我。你忍心吗。
 龚伟杰羽毛球俱乐部 新一期的招生活动又火热开始了。我们有初。中。高级班。供每位羽毛球爱好者选择。我们以最专业的教学。最完美的服务欢迎您的加入。前十位报名者可获得价值六百元的专业球拍。全国统一报名热线01052897687QQ1587254115
高晓菲Fanny:大家都跟随奥运精神运动吧。追求身体健康。心理健康。速度报名。拿球拍。龚伟杰:生命在于运动洁白的羽毛飞起来
震惊。成都电视台《真相30分》对玉林狗肉节的暗访视频。让你知道商贩是如何残忍的宰杀狗。其中一个情节。一只大金毛为狗主人生狗宝宝卖钱8年。第九年不能生了就被主人拉去宰杀。志愿者要买下来畜生主人不同意。说要狗肉节自家吃狗肉。还是被杀死了。请看完并转发这个视频
太残忍了。畜生都不如。国恩龙:转发微博。
《爱无疆》在新疆各个中小学播映后。现在被做成无障碍电影。给聋哑儿童观看。我觉得很有意义。也为参加此片感到骄傲。
敏哥最棒了。影帝。曲连鹏:王蓓蓓pepe曹天天DayDay银雪crystal陈旭Ann
银雪crystal
戏里的敌人。生活中的好姐们儿。后厨小美&amp;素素八月十号北京四套黄金时段见咯。
为中国祈福。为北京祈福。朋友们。你们都还安好吧。一定要注意安全。近些日子少外出。愿 平安。
刚刚拍完的一场戏。自己找亮点。
溢哥。真心笑抽过去了。
7月11日美国奢华女鞋品PelleModa邀请演员银雪crystal出席该品牌在上海举办的时尚show。当晚银雪一身粉红色裙装。脚穿橙色复古鞋亮相。高雅的气质恰与该品牌契合。吸引现场众多目光。该品牌创始人兼首席设计师JessieChen更在会后送给银雪两双自己最新设计的作品。作为留念。刘小美冰淇淋
期待下次合作。
第一次玩真抢。惊险又兴奋。姿势相当帅气。有没有。
 新华分享 艺人银雪出席上海时尚show性感妩媚闪耀全场 POS_EMO 图 POS_EMO 艺人银雪出席上海时尚show性感妩媚闪耀全场 POS_EMO 图 POS_EMO 7月11日。美国某奢华女鞋品在上海举办时尚秀。邀请国内众多重量级时尚设计师前往参加。随近期热播剧《后...
昨天办得很成功。玩得很开心。有我主演的电视剧后厨也在地面台陆续播出。十月三号由东方卫视等四家电视台联合播出。试目以待吧希望你们能够喜欢。
看PELLEMODA的秀。非常开心。很喜欢这个Party。谢谢你们为我定制的鞋子。简直是大爱。PelleModa
穿着和服拍打戏。别看我挺斯文。我可是一流特工喔。打了一上午全身酸疼,现在赶去市里做活动。OMG。分身术啊。我闪...曲连鹏别着急。我上车啦。曹天天DayDay王蓓蓓pepe
未曰情歌刘大毅高清MV音悦台分享自音悦台
由我主演的MV。末日情歌与大家见面啦。讲述了香港and北京。异地恋忧伤的爱情故事。无论有多远牵着你的手一直走下去...
候场闲暇自娱自乐。做了一张图片。看着照片上的自己仿佛回到了两年前的风格。Crystal&amp;Style...念。
来上海一个多月了。第一次进城还带着病。不过。见到昔日老友程骏年还有Su丹你们家衣服真好看。
新娘杂志modernbride 7月美丽新娘 摄影 摄影师花XX三段锦摄影编辑 李星儒余静苏门门艺人 银雪crystal王蓓蓓pepe曹天天DayDay造型 范姿文悦婚纱提供 三段锦摄影
这个比较全。大家辛苦啦。开心王蓓蓓pepe:曹天天DayDay:美
刚收到片子。很喜欢。我很喜欢这是我拍的7月刊的《新娘杂志》喜欢的朋友们快去购买哦。新娘杂志modernbride李星儒王蓓蓓pepe曹天天DayDay
还在合成《初恋》呢。翻出排练《枪。谎言和玫瑰》我女婿波波张弌铖为我照的相。真的很想去买《十万个为什么》
我的女人。你玩的真嗨森啊。想你了。
我们口味儿重。我们嘿好吃。我们脾气都嘿冲。我们长得都嘿帅。我们觉人都嘿凶。我们本时都嘿资外。我们动手都嘿快。我们不是耙耳朵。我们内心嘿干糙。我们打死不认输。对头。我们名叫重庆人。敢来随便惹老子。只能说你想找死。哈哈。我是重庆哈娃儿。
我爱我家乡。重庆黑霸道。
夜.上海。
又开始了漂泊的日子。来到一个新的大家庭。新的挑战。这次。JapanfemalespykillerReadytogo王蓓蓓pepe曹天天DayDay
团团宝贝。昨晚梦到你丢了。把我从梦里哭醒了。心里好难过。还好只是梦。我好想你。你要乖乖听话哦。等着我回去去看你。我的大团宝宝
收到银雪crystal妈妈发来的短信。简单无华的字字嘱托。充分表达出那份对女儿的疼爱与牵挂。让我深受感动。做我们这一行的有太多的进退维谷与不被理解。公司的信任、艺人的努力与家人的支持是我们一直坚持下去的动力•••茫茫沙漠。唯有前进时的每一个脚印才是希望的象征。银雪。舞台是你的。加油。
前方的路虽然有些崎岖。但坚持+努力是我一直在做的。一路有你。感恩。全力以赴...
我们。因舞蹈而结缘。因表演而续缘。并肩一直走下去...我的妞们。
 未曰情歌 挂在脸上的笑变成眼泪。只是一个转身的时间。拍了许久的MV终于快制作完成了。期待。银雪crystal忻钰坤聪葱匆匆杨炅翰
终于快完成了。等了好久。期待ing。
新娘杂志珠宝篇拍摄花絮 珠光宝气美丽动人美啦美啦 POS_EMO ^o^ POS_EMO 范姿文悦银雪曹天天DayDay造型师振振
范姿文悦:娃哈哈赞的美极了。等我的高清花絮哦银雪crystal。期待新娘杂志modernbride七月珠宝大片。新款时尚大牌珠宝超华丽。最新高端新娘妆发抢先预告哦
收工啦。与新娘杂志modernbride的第二次合作。非常非常的开心。各位辛苦啦。编辑李星儒化妆师范姿文悦摄影师摄影师花XX还有陪伴我整天的曹天天DayDay王蓓蓓pepe爱你们。谢谢。辛苦。
如果。我是一条鱼该多好。7秒。转身...忘记...重来。
昨天。5.20已经过去了。5.21新的一天开始了...一切...期待。早啊。
大家伙儿都吃着呢吧。我们还跟着＂上课呢＂热闹死了。我们都是80后。
天儿好真是宅不住。王元儿去那山。那人。那狗。reallyhappyReadytogo。Change。
潜力新星银雪crystal应新娘杂志modernbride邀请拍摄婚纱大片。肤如凝脂。魔鬼身材的她真心能让每一件婚纱都光彩万丈。世界小姐的名号果然不是盖的。敬请期待7月新娘杂志modernbride更多精彩内容哦。每次和李星儒小妞合作拍片都超级开心。王蓓蓓pepe曹天天DayDay
哇。期待这次合作非常愉快。期待下次合作。新娘杂志7月刊。王蓓蓓pepe:好美。大家都辛苦了。谢谢你们。
各位。晚上独自回家的女孩儿注意了...亲身经历。小心。切记。
感谢演员王聪刘小明儿Angel程雪飞还好昨晚有你们在。即时赶到。都在我心里。万分感谢。
有些事儿你得认真了才＂好玩儿＂。但。有些事儿你一旦＂认真＂就不好玩了。So.西女王元儿。懂我者。非X也...此处省略...
我家吉祥二宝。两个人家人爱的小朋友。团团小姐&amp;娜美小姐。哇。咔哇依粉墨登场。
银雪crystal:穿一条裤子长大的人。我不知道说什么表达我的感受,只能说永远爱你。谢谢一路有你的陪伴与支持。很感恩也很幸福。此处省略一万字。
哈哈。各种感动。有你真好。帅超。友谊永存。王蓓蓓pepe姐。你看超超多响应号召。马上去拍了。加油哦。
愤怒吧。燃烧吧。拿出我们的态度。一起走过时代...
美丽的国度却给我们留下了一些淡淡的忧伤。回来后请不要忘记我们的承诺。虽然改变不了他们的生活。但也希望让这些可爱的笑容能长久绽放。女儿国的援助活动现在开启 请您把你不再需要的衣物。日用品等等整理一下。我们一起献爱心吧。
多一份行动。多一份关爱。献爱心帮助山区的小朋友们从我做起。希望得到身边的朋友支持与行动起来。潘馨幸福的胡桃佳子孔小姐小雁YO陈俞绮COMI高晓菲Fanny都市小编刘陆毛晓彤任笑霏孙思萌_akina王思思sisy夏子涵Cecilia贞溱杨文昊Viho杨珑yl张姮儿祝雨辛
剧组各部门常说的一句话 制片主任 这戏没啥钱。执行导演 走遍戏。场记 码。录音 声不行。摄影 往画左点。服装 老师换下鞋。化妆 稍等吸下油。灯光 河南口音三儿。拿片子虚一下。道具 老大没准备。现场制片 现在没车。生活制片 饭来了。统筹 没景啊。演员 对不起。再来一遍。
准确。活跃的姜彤:好,保一条.导演杨小波:咔过
今天是小弟一年一度的生日。真不想再小一岁啦。谢谢各路诸侯。老亲少友。亲朋挚爱。送来的各种祝福。收到。沈某这项有礼了。哈哈哈
时间过得真快啊。去年今天我们一起在广州为你庆祝。转眼一年。阳哥。生日快乐。开心。顺利。好事连连。
嘿。嘛呢。吃了吗。和谁呀。哈哈。心情一片大好。
多么特别的。一年。一年。一年。一天。一天。一天。一分。一秒。Continuetowaitfortheday。
昨晚突然吐血。我怎么了。我被自己吓到了。阿弥陀佛。天呐。
当我选择离开你之后。我的生命便到了尽头。就剩下。最后这。一点点。的时间。换取你一次回眸。换了命。我只是个凶手。 空中花园谋杀案 
这只手是我的。孔小姐小雁张弌铖陈超128朝了个海的Shane
 吃货猫咪洗澡时哭喊巧克力 美国一只猫咪叫罗拉。她很怕水很讨厌洗澡。一碰到水就会说中文的巧克力。而且还不断重复女主人安妮开玩笑说。不知道罗拉是不是疯了其实是主人你不懂中文啦。
哎哟。实在是太可爱了。亲死了。中国咪咪去到国外的感觉。语言有障碍。人家洗澡澡的时候要吃 巧克力。主人啊你怎么听不懂呢。
今天是个好日子。王蓓蓓pepe亲爱滴。祝你生日快乐。爱情。事业都顺顺利利。愿 健康。幸福。快乐永远伴随与你。未来的路我们并肩同形。一起努力。加油。
守往宁静。让一切归于心境。不因喜欢而执著。因虚幻而烦忧。守往宁静。让一切融于慈悲。不因伤害而远离。不因得失而分别。惟有内心的平静。伴随你一生的旅途。惟有内心的平等。滋养你相续的菩提。追逐的快乐。会静静地开花结果。摒弃掉浮躁。能给重压的心灵松绑。守住宁静。不要在虚妄中丢失了自我....
2012年一个不寻常的末年”。小半年了...忐忑or矛盾的活着....疲惫。突然很想逃离。我想不顾一切的收拾自己简单的行李一个人去流浪.....
高贵者最愚蠢。卑贱者最聪明。向经典致敬。向现实嘲讽。韩鹏翼版 一个无政府主义者的意外死亡 4月24日——5月6日蜂巢剧场全新阵容。大闹警察局。
天。太怀念了。我们那版的无政府资料。我还第一次看呢。王蓓蓓pepe
十三月唱片的民谣在路上”之北大站。除马条川子的精彩演出外。还有一位出色的民谣音乐人刘倬廷。之前几乎很少有人看过他演奏吉他。可如今在北大百年讲堂。他一连演奏了两首名曲。尤其是重现了电影《八月迷情》中的经典指弹吉他曲《BrariImprov》。高超的演奏引起满堂喝彩。
见过这样弹吉他的人吗。虎哥。绝对是全才。大家快欣赏。刘倬廷:哈哈。咋没推个特写什么的
再爷们儿的女人也有温柔的一面。相反。在温柔的女人也有爷们儿的一面。只是在不同的场合。场景。面对的人不一样。就发生了天壤之别的变化。Change。所以。您别被外表所蒙骗。
我们的爱'如同照片一样完美城市再大'都无法隔离开我们的心十年中'我们唯一的改变就是越来越相爱'越来越美丽将幸福进行到底'婚了吧
认定你。爱定你。十年啦。纪念。我的眼。潘馨。你别老让我那么感动。好吗。我们要一起幸福下去...
正如。白天不懂夜的黑。SO你永远不懂我的伤悲。何必再逞强。梦里有缘再相会..落花流水...
感谢各位亲朋好友的大力支持。宽板凳老灶火锅会越来越红火。兄弟姐妹们相亲相爱永远一家人。Chris_61曾曾Grace朝怡miyako陈凯在这里陈沛瑜cocoErin穎兒谷智鑫wolf耗儿川同学金洋_BOBO乐儿cherish李_解李帆917张戈Sean朱丹青英皇小红毛玉萍李宥成钱枫徐宗政
热烈庆祝宽板凳老灶火锅新店开业。请大家多多支持。捧场。哦也。太好吃了。
冰川时代到了。是喜还是忧。王厂长肆无忌惮的说
前段时间拍得。goodIlike。用相片记录我们年轻的岁月。依然灿烂的微笑。
好多爱美的小朋友们问我在哪拍的。有想去拍照的朋友们。可以联系他们哦。DIH摄影工作室摄影师 Lilee
春天临近。爱跳舞的妞骚动起来。RockBarbiejazzoyes。潘馨我们要与夕阳红舞蹈团的舞友们saygoodbye。让她们在家等着夕阳红吧。王厂长肆无忌惮的说林昭亦宋红烨纪帅js吴玉楠V
今天你来看联排。发现你瘦了不少。多注意休息和饮食。以后还指望你投资呢。银雪crystal
程导。你这是夸我呢。那我开始增肥了。今天的戏很精彩。能感受到其中的段甜苦辣。一个新的开始。一份新的收获。你可以的。未来的路。共同努力。实现我们的梦想。
关于小熊的事。关于Who。关于Me。关于Stay关于Go。关于YesOrNo关于....夕阳西下。
突然觉得这个小妞真的很贴心。要不咋俩＂婚了＂吧。你说呢。潘馨妞。
这个奇怪夜晚。感性的人儿。于是变成了一个怪小孩儿。怎么了这是.....
总有一个人。一直住在心里。却告别在生活里!忘不掉的是回忆。继续的是生活。也许一首歌曲。也许一个梦里。只是偶尔不经意的想起...你。
忙碌de一天。腰酸背痛脸抽经。拒绝熬夜。从我做起。这个点....好吧。好累睡去....
2012年2月29日。四年过一次生日的人你真是惹不起。我亲爱的Elaine知知今年6岁啦。哈哈哈。祝你生日快乐。我们重庆姐妹团里。你是最小的。最先婚的。最执着的。所以。坚持自己幸福下去。杨闹得乖乖。爱你。
早晨的梦里。我把今天计划都完成了。并且。很顺利。心里特美。突然闹钟响起。醒来那瞬间。发现自己还躺在被窝里。哦买噶。那一切只是在梦里。好吧。周一。勤奋的一周开始啦。
我亲爱的大宝贝。同窗and同床十来年知己。爱人。今天是你十八岁成人礼。此刻的我比你还激动。愿未来的日子你一切都顺利。如意。简单却真挚的祝福献给你。未来的路你。我共同成长。我永远在你身旁陪着你。分享你的喜怒哀乐。我亲爱的你。潘馨生日快乐。
黄昏之所以壮丽。在于它收集了整整一天的阳光。
著名演员柏寒于2012年2月19日21时57分逝世。终年56岁。柏寒曾凭出演《媳妇的美好时代》婆婆”曹心梅一角获得第16届上海电视节白玉兰奖视后。按照其生前遗愿。遗体捐献给医疗事业并不再举行告别仪式。专题报道 柏寒老师。您一路走好。
好喜欢您演的戏。心中的艺术家。柏寒老师。走好。活跃的姜彤:老师。您走好。为龙倾心:英子兔:听到这个消息心里很难受太可惜和柏寒老师我们在07年合作过。她人好戏好
这回真的是最后一天的补拍了。后橱我爱你。
大家伙再一次杀青。心中带着喜悦。后橱。拭目以待。
刚回来。又走了。还好是个晴天。生活在别处....愿 顺利。
春暖花开。迈着步伐。我们一起出发吧...向着收获前行....保重。我的朋友。再见。我的故乡。重庆。
鞭炮声不停的提醒着我们....倒数一小时。年过完了。开始新生活吧....走起来。
一个人。如果不坚强。敢问软弱给谁看。女人。女人....
拥有本是一种负累。放弃原是一种自在。慈悲没有敌人。智慧不生烦恼。早安。天微亮...
特殊的夜晚。突然怀念我的我的＂RockStyle＂懂。
这是一幅极具加持力的十相自在图。见者转发2012龙年好运。远离一切灾难。保佑您和您的亲朋好友平安、吉祥。嗡玛尼呗美吽。愿世界和平。
阿弥陀佛。纪帅js:演员冯玉玺:赵薇:阿弥陀佛。舒淇:李小璐Super璐:
亲爱的朋友。我在这里给大家拜年啦。祝大家新年快乐。2012年一切顺利。开心。平安。幸福....crystal
送玉兔。迎金龙。祝《后厨》朋友们一顺百顺。事事如意。新年快乐刘小宇2静东银雪crystal活跃的姜彤左启泽李杨珑yl陈威旭的微博找不到我就对了_周志炫钱玮炜苏本铮的小名是喜子李亦珊我是大刘儿李珺_lee李佳潼Tarzan郭岩2177王真真77贞溱可心蕾蕾冯伟强微博邢瀚卿水晶璐璐
新年快乐。想念大伙儿。2012。火力全开。走你。^_^
歡迎我們回來CQ银雪crystal此人暴有料。越來越美了。愛死。
回来真好。见到你们真好。重庆的夜真好。
重庆的夜。依然美丽。绚烂。过年了....
特别通知。我队演员刘挚斌日前因高烧不退入院。最终确诊为肾衰竭。治愈唯有换肾。惊闻此信如晴天霹雳。其家境贫寒。父亲去年又心脏搭桥。经商议于1月19号。20号的晚上7点半我和贾旭明将在嘻哈安贞剧场携嘻哈众将举办义演。门票100一张。不分座位。现场售票。票款当场赠予挚斌家属。恭候善心。康子叩谢
还在北京的又爱曲艺的朋友快去看看吧。献爱心啊。王柯达刘倬廷刘晏辰幸福的胡桃佳子演员王聪佟佰艺:
用自己的光。照明自己的路。把你装进行李。将思念一同带走。明日启程......
行驶的早晨格外堵车。还好。有王若琳的歌声陪伴...早安。
那晚的梦里我一直在哭泣。醒来哭肿了眼。我努力回想我梦见了什么?为何如此伤感。却始终回忆不起。生活也如此。曾经的哭泣。悲伤。撕心裂肺。在多年以后想来。或许你早已忘记当时那个悲伤心情.只是那时那个傻傻的小孩儿感觉天要塌了....回首望去。只是淡淡的微笑。生活。一直在继续.....
2012。第一场场雪。悄悄落下。你想起了它...
这一刻。无比的。低落。哎。才发现。还是个单纯的孩子。
接到突然改变的通告。明天弟妹们杀青。删戏。吃惊。伤感。泪。泪。这一年在&lt;后厨&gt;的酸甜苦乐我们切身体会。但愿辛劳能有所得。期待再聚。小沈阳银雪crystal殷雅东李宇KK活跃的姜彤刘小宇2文萱vivianus
刚拍完最后一个镜头。我杀青了。千言万语都在我们心里....我的朋友们。后会有期。小沈阳:不要难过。我的朋友。人生如戏。就是这样。这九个月来。和你们真的相处的快乐。
太突然了。我还没准备好呢...这一年....想哭。
把灿烂的微笑留到最后。虽然...终于我们一起战斗到最后。让我们一起共享最后的时光。朋友们加油。坚持。共勉。
小时候一心想当科学家。长大后却发现过不了数理化；小时候一心要做设计师。长大后却发现这行当已经不吃香；小时候想当这想当那。长大后最终忘却还曾有过这样的梦想。所幸。我还在唱歌。我还在坚持我的梦想。马梓涵谢谢你陪我一起·
支持晏辰baby的全球首发叮叮当哇。也太好听了吧。祝你事业节节高升。ps 你的新造型超帅喔。大家一起唱 叮叮当...叮叮当.....大家。圣诞快乐。
剧组太贴心了。冬至。吃饺子。各种一抢而空。一个字 香。您今儿吃了吗。
爱是恒久忍耐。又有恩慈。爱是不嫉妒。不自夸。不张狂。爱是不做害羞的事。不求自己的益处。不轻易发怒。不计较别人的恶。不喜欢不义。只喜欢真理。凡事包容。凡事相信。凡事盼望。凡事忍耐。爱是永不止息。
分享图片两大厨领队听课吗。
老风果果:笑得真开心啊。银雪是阳大厨那队的。银雪crystal。我love小沈阳:FD8108:小沈阳 后厨 剧照
夜。众人欢笑。越觉得孤独。伤感...晚安。
我们饭店今天开业。多谢各位捧场啊。各位大厨。各显身手走着。小沈阳陈威旭的微博刘小宇2静东活跃的姜彤
今儿心情不错。小美一下^_^。过了今晚。祝你生日快乐。
这个点就饿了。晚上吃点什么呢。今儿个多少有些期待...哇哦。
开饭咯。您想吃点啥。
大棉花糖。团团的新造型。
现在的小区物业就是臭狗屎。什么事都解决不了。你们拿着那么多的物业费。不心虚吗。
回首望去。好像我的等待从未停止....。那一年。澳门。
冬天来了。最近听到的好消息就是身边很多姊妹儿恋爱了。寒冬不再那么冰凉了。心里暖了。自然也美丽了。亲爱的美人们。这个冬天都再灿烂。绚烂一点。
哇。这人还真不少。齐活儿。^_^
淡淡的安静。暖暖的笑容。浓浓的氛围。静静的感受。北京的夜。
再惹我。我敲死你。得瑟啊。刘小宇2你看你的表情像不像这个图。哈哈哈。
在一切变好之前。我们总要经历一些不开心的日子。这段日子也许很长。也许只是一觉醒来。有时候。选择快乐。更需要勇气。早安。朋友。
梦里回到小学的课堂。想家了。我的童年。
在这寂静的。脆弱的。欢喜的。无味的夜晚。勾起了我那深深的怨念....前世今生去年今天。晚安。
美丽的。可爱的。善良的。未来巨星夏之星夏子涵Cecilia小姐。生日快乐。^_^好久不见。非常想你。祝愿好姐妹儿。健康。顺利。幸福。不用多说。一切都在你我心里。
最近很多公园出现这种东西。一小块食物上面扎着根钉子散落在很多公园狗狗常出没的地方。不知道是哪些缺德的人闲的蛋疼搞出来这个玩意.所以遛狗的童鞋们小心了。不要让自己的狗乱吃路上的东西。不然小命都丢了。杨驰Tony
养爱宠的朋友们看过来。变态。韩鹏翼:操......张雨绮:
趁我们都还年轻。多走几步路。多欣赏下沿途的风景。不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻。多说些浪漫的话语。多做些幼稚的事情。不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻。把距离缩短。把时间延长。趁我们都还年轻。多做些我们想要做的任何事。
第一次独自开高速。好远。还是夜路。途中又看见这场景。图下心里各种发毛。还好平安到达。阿弥陀佛
这个下午。自由的。温暖的。阳光灿烂的...
 新浪微电影 爱系列 安娅的自白 宅腐双修老少女”安娅为追寻理想爱情。只身赴京。接连遭遇坏男人 负心的歌手男友、充满乡土味的娃娃亲对象、把她当替罪羊的上司 我发现好男人都有了女朋友。没女朋友的都有了男朋友”她的幸福究竟在哪里。新浪大片高清观看地址 
黄小妞真棒。支持。^_^黄色幻想:爱有无数个出乎意料的结果。
幸福的事儿会为每个人准备。途中你只要做好充分的准备+等待。在你不知不觉中它就到来了。只是大或小的事情。留意你身边的一切...知足常乐。
chongqingstateofmind!加拿大老外为重庆写的超日白的rapmv。英文歌词巨日白。重庆话翻译爆日白。
好想家啊。我CQ。杨文昊viho舞佳舞:那当然。霹雳LeonaCasterCrew:重庆确实是个很有魅力的城市。我去过中国那么的城市重庆给我的印象最深刻。秋池_Joyce:熟悉的城市熟悉的面孔哈哈哈哈ILOVECQ
在美的今天都会化作明天最美的叹息!!所以一切都是浮云好好享受过程吧把一切都抛到脑后让自己淋漓尽致的纯粹的活一辈子痛苦悲伤和快乐一样你都会无法逃避的享受一生把挥霍的青春装进口袋用明天的叹息来温暖它!________ POS_EMO 空中花园谋杀案 POS_EMO 后台听歌有感
我在台前观看。无数回忆。无数感动。空中花园越飞越高。久违的高潮。苏文静
文艺青年变成文艺中年之后会怎样。这两位可谓提供了最好的现实样板。作为叱咤京港两地的戏剧天才。一个先锋深刻一个鬼马不拘。每个人都有自己强悍的小宇宙。而一旦凑到一起又能否产生震撼宇宙的正能量。孟京辉监制詹瑞文导演的《桃色办公室》11月17日蜂巢见分晓。戈大立大维子116王好小朋友
支持。真的非常好看。热爱戏剧的朋友别错过。孔小姐小雁:
众鬼狂欢。万圣节派对。
万圣节啦。小丑派对。我的小鬼儿妆。吓死你YO
在北京的重庆人。相聚东方斯卡拉。哇。这里也太嗨了吧。亲人们。友谊万岁。走起。殷有粲zoe李励720
开饭啦。看那小孩儿美的。
与雪儿的今晚。一曲＂红颜＂醉鸟。!真开心。
下首 男人KTV。wow。
哇。已经好多年没看过演唱会了。今晚太high了。彦斌。今晚你是最闪耀的Superstar。祝贺。胡彦斌演唱会圆满成功。走起。
读到这样一句话 ＂女人的魅力不在于她的美丽。而在于她的神秘。＂好像...有那么点道理。
好朋友失恋。心里酸酸的。这年头....坏人。亲爱的。别难过。祝愿天下的负心人永远孤独终老。谢谢。
秋天又快要瞧瞧的走了...每当暖气来临之日。是我一年最烦的季节寒冬。特别是北京的。No。
 微电影大赛 《什么是电影》程骏年用微视频方式。阐述我心中的电影。微视频大赛新浪微视频
让青年才俊程骏年告诉你什么是电影他自编。自导。自演。厉害支持。
今天 POS_EMO 10月15日 POS_EMO 农历九月十九是观音菩萨出家日。一年仅此一次。观世音菩萨言 大慈悲心是。平等心是。无为心是。无染著心是。空观心是。恭敬心是。卑下心是。无杂乱心是。无见取心是。无上菩提心是。当知如是等心。即是陀罗尼相貌。”转载者必得好报。
南无阿弥陀佛。菩萨保佑殷有粲zoe:保佑。
周末啦。各位有什么安排呢。放松玩耍起来。让我想想...
 一个无政府主义者的意外死亡 老戏新编蜂巢剧场。有&quot;生活意见&quot;的&quot;狗哥&quot;韩鹏翼深刻的无政府起来。疯出了风格。疯出了水品。好一部不好笑的喜剧。好一场剥离不出现实的梦。喝彩孟京辉。
我过两天也去看咯。新版无政府继续支持音乐人媛:美女银雪crystal不演。俺们失望.....泪...孟京辉戏剧工作室:喝彩。
知足者常乐。
等待是漫长的...静止。虔诚。出发。
妈妈为我做的丰盛的晚餐。好想哭哦。世上只有妈妈好。美味啊。
这个世界很小。我们就这样遇见。这个世界很大。分开就很难再见。梦里见它千百回。一睁眼却又想不起来那张脸。我。
十一在家宅了两天。今儿终于出门了。天气好得没话说。居然还不堵车。这还是北京吗。走起。GO。
我爱你。你爱她。她爱他。他爱她。爱情就像是轮回。能遇到彼此相爱的人好难。也许。遇到了不相惜又错过了。如果。每个人都不计回报。不撒手的把自己放到零度去恋爱。那么一定会结婚。生子。白头到老吧。幸福离我们其实并没那么遥远。你说呢。
静。夜。思。晚安。美丽的人儿...
一只狗Hold住整个人类这是什么狗。求鉴证。更多精彩视频尽在最神奇的视频
太可爱了。团团也要学跳舞。微博搞笑排行榜:绝对是狗明星可以上《舞林大会》了。
那些花儿...狂风暴雨后。你们还在追梦吗。你们还在坚持吗。我想说 我还在。
天气变凉。心情就容易被影响。常常不被太阳照射的人容易抑郁....所以。人们总是怕黑。
过去的就让它过去。留下的总是最好的。任何人。任何事...来。乐一个吧。
经历的时候不觉得...往往总结的时候才发现...有些人有些事...挺可笑的。不是＂上帝＂不爱你。是你都不懂得爱自己。晚安。
不知何时学会了。养成了一个不知是好是坏的习惯 放空。
以前无论哪个节日我们都在一起度过。中秋了。狠想念大家。祝愿昔日的战友们在以后的日子能够一切都如愿。健康。快乐。爱你们《空中花园谋杀案》组的每一位优秀的演员们。孔小姐小雁刘陆夏子涵Cecilia张弌铖陈超128程骏年李智浩栾元晖赵晓苏走X日尧草办郝昱宁张念骅Rosie戴路
嘿。都在干什么呢。今儿中秋啦。记得今晚回家团圆喔。祝各位中秋快乐啦啦啦。^_^
阴天。从窗外透进来凉凉的感觉。播放器里放着田馥甄的寂寞寂寞就好静静的躺着床上聆听着...那种说不出的感觉又出现了。心里痒痒的。我只知道这种感觉不是悲伤。
我已经看到我家了。可是...因为下雨。我回不了家。在此地堵了两小时。我快饿死了。能不能行啦。我奶奶叫我回家吃饭啦。你们嘛呢。
岁月流逝。找到一种方式留念送给自己。我们的青春相片。
银雪crystal这个女人。认识我们的人都知道我们彼此是最好的朋友。我没有第一时间并不是我不记得。而是我觉得你快乐开心的时候我可以不在。但你难过无助的时候记得拨打1361131。这是我好朋友的号码。他会为你随时敞开大门。欢迎你回家。这永远是我给你最好的礼物。亲爱的。生日快乐。
好吧。我就原谅你了。谁让你是我知己呢。我们的友谊要一辈子的。你最珍贵。走...。
银雪crystal 生日快乐。还记得三年前这时候在重庆给你过生日呢。时间真的是好快哦。祝你这个敞亮。漂亮。闪闪亮的大美妞儿在接下来的日子里幸福。顺利。开心。一直彪下去。马上火起来。
哈哈。对呀。那个夏天。还有生日那晚好多回忆哦。你明白的。也祝菲菲大美女越来越红。顺。爱你。
亲爱的银雪crystal 生日快乐去年木有见到。今年见面要把去年的那份补起。好好嗨皮起
对呀。好久不见。春节好好玩下。谢谢丹丹。
银雪crystal祝你生日快乐 同为处女座的我们。真的没有想到这么快就成为了朋友 因为你的豪爽。你的贴心 都让人不自觉的喜欢你 接下来的路还长着呢 你要健康。幸福。快乐 美梦成真 一切顺利 永远要做好朋友 我们一起努力 因为我们都是挑剔的处女座 
嘿嘿。谢谢亲爱的。必须是一辈子的好朋友。缘。妙不可言。
银娃儿。生日快乐。银雪crystal
天哥。这...哈哈哈。谢谢祝福。想念。
乖乖银雪crystal生日快樂啊好久沒有見到了喔。下次有機會一定要在北京相見。希望你一直這麼美美的美美的哈
谢谢宝贝儿,大美人。春节重庆聚吧。
银雪crystal生日快乐。拍戏顺利。
恩恩。谢谢喜子。永远记得我们一起拍戏快乐的时光。加油。
對银雪crystal說 祝我的姐姐生日快乐。事业步步高升、身体健健康康、爱情甜甜美满、生活天天快乐、越变越美丽。
谢谢我的宝贝弟弟。姐姐永远爱你哈。乖。^_^
亲爱滴超有个性超有气质的小美女邻居银雪crystal。昨天的相识真是一种缘分哦。祝生日快乐。前程似锦。大红大紫。
哇。谢谢邻居。你的微薄名果然很长。
银雪crystal有人生日嘍。又大一歲嘍。雖然還有十天就輪到我了。但是。那也是十天的時間啊。我現在是分秒必爭啊。寶貝生日快樂等來廣州給你補上。
谢谢宝贝。等我去广州给你过生日咯。
活跃在先锋戏剧舞台的大腕。女神。好朋友银雪crystal生日快乐。要开心。快乐。
哈哈哈。潇潇。谢谢。也祝你大红大紫哦。好久没见了。何时聚呀。
银雪crystal宝生日快乐...不能回去给你过生啦。你要天天开心哦...
谢谢大宝儿。你在哪呢。想念啊。
还是发一遍呀永远无人能替代的苏文静。生快生快。银雪crystal我太想听走廊的灯没关了 哈 越来越红越来越美。
哈哈哈。空中花园时代快成过去了。我也很怀念呀。不过认识了你。非常开心。谢谢。^_^
哎呀。一上来都祝你生快。虽然发过短信给你。但还要随波逐流一下 哈哈 宝贝。生日快乐 爱你 你懂 银雪crystal
怎能让我不爱你。友谊长存。你懂我的。
宝贝儿银雪crystal。还记得在蓝港我们初次见面就相聊甚欢。后来便一发不可收拾的成为闺蜜。怀念并珍视这个冬天我们一起经历的那些快乐的时光。在UK遥祝你生日快乐。希望新的一年宝贝越来越美。事业上更上一层楼。要幸福哦。翻出张老照片先给你当礼物。等我回国好好当面给你补过爱你爱你
谢谢亲爱的。咋俩必须是合眼缘。很喜欢你的性格。这次你走都没来得及给聚聚。弄得我心里还心里还挺难受。你在国外要照顾好自己啊。回来第一时间联系我们。想念。^_^
亲爱的雪。生日快乐哦。一切都好银雪crystal
哇。老朋友。谢谢你哦。也祝你一切顺利。幸福。
谢谢亲爱的。快来北京吧。想你啦。
银雪crystal生日快乐愿你永远拥有那份真实的美好你爱的人也爱你快快乐乐的渡过生命中的每一天
谢谢依果。善良美丽的小女人。我们都要幸福。珍惜。爱你。
银雪crystal生日快乐。送你三字
小个姐谢谢你的祝福。这三个字也送你。嘿嘿陈恒持之以恒:雪。生快你会红银雪crystal:边大星。话说你真的狠幽默哦。谢谢啦。
银雪crystal亲爱的宝贝、生日快乐。永远爱你。越来越美丽。
谢谢幺儿。
对银雪crystal说 美丽的雪雪生日快乐。
谢谢亲爱的。幸福下去。
银雪crystal[火鸡][火鸡]什么都别说。干了。
谢谢幺儿。我猜你在得意世界为我庆祝。
